Scrambled Exif (wymawiane <i>egg</i>sif) pomaga w usuwaniu metadanych z twoich zdjęć zanim je udostępnisz.

Jeśli masz ochotę.

Jeśli nie chcesz, żeby duże firmy internetowe (czy ktokolwiek inny) wiedział gdzie twoje zdjęcia były zrobione, nie zapomnij usunąć z nich metadanych, zanim je udostępnisz.

Aby usunąć metadane ze zdjęcia, po prostu udostępnij je tak jak zawsze i wybierz <i>Scrambled Exif</i>. Po chwili okno udostępniania pojawi się po raz drugi. Teraz udostępnij zdjęcie przy pomocy właściwej aplikacji.

Et voilà!

<b>Wymagane uprawnienia Androida:</b>

★ READ_EXTERNAL_STORAGE, żeby móc wczytywać zdjęcia, udostępniane przez inne aplikacje.

<b>Kod źródłowy</b>

★ Ta aplikacja jest oprogramowaniem open source. Możesz zobaczyć jej kod źródłowy (i wnieść do niego swój wkład, jeśli masz ochotę) tutaj:

<a href="https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif">Repozytorium w serwisie GitLab</a>

<b>Tłumaczenia</b>

Jeśli chcesz pomóc przetłumaczyć tę aplikację na swój język, możesz to zrobić za pomocą serwisu Transifex:
<a href="https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif">scrambled-exif</a> oraz <a href="https://www.transifex.com/juanitobananas/libcommon">libcommon</a>

<b>Różne informacje i fakty</b>

★ W skrócie, Exif to standard metadanych używany m. in. przez format JPEG. Jest to format, w którym aplikacja aparatu Android zapisuje zdjęcia. Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej, sprawdź artykuł o Exif na Wikipedii.

★ Scrambled Exif może również zmieniać nazwy udostępnianych plików (można to wyłączyć).

★ Nie polegaj zbyt mocno na tym, że aplikacja usunie wszystkie dane. Scrambled Exif całkiem nieźle wykonuje swoją robotę, jednak zawsze coś może pójść nie tak. Sprawdź dwa razy zanim udostępnisz.

★ Ta aplikacja tak naprawdę nie miesza (ang. <i>to scramble</i> – mieszać) danych Exif, tylko je usuwa. Więc ta nazwa jest pewnie głupia. Ale ja ją lubię. Ikona też nie pokazuje pomieszanych jajek (jajecznicy). Więc ta ikona też jest głupia. Ale ja ją lubię. I tak się składa, że jestem też wielkim fanem jajek. Więc ta aplikacja ma nie tylko głupią nazwę i równie głupią ikonę, lecz jest też ona moim (niegłupim) hołdem dla jajek. Zwłaszcza <i>jajek sadzonych</i>, bo je uwielbiam.

★ Miłego udostępniania zdjęć!