Мућкани Егзиф (<i>Scrambled Exif</i>) Вам помаже да уклоните метаподатке са слика пре него што их делите.

Ако вам се прохте.

Ако не желите да велике Интернет компаније (или било ко други) знају где су сликане ваше слике, не заборавите да уклоните метаподатке са њих пре него што их делите.

Да бисте уклонили метаподатке са слике, једноставно их поделите као и обично и одаберите <i>Мућкани Егзиф</i>. Тренутак касније, поново ће се појавити „дијалог“ за дељење. Сада само делите са апликацијом са којом сте прво намеравали да делите.

И ето ти!

<b>Потребне Андроид дозволе:</b>

★ READ_EXTERNAL_STORAGE да бисте читали слике са који делите на друге апликације.

<b>Изворни код</b>

★ Ова апликација је отвореног кода. Можете погледати код (и допринети ако вам се свиђа) овде:

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Преводи</b>

Ако желите да помогнете да преведете ову апликацију на свој језик, то можете учинити превођењем ова два пројекта помоћу transifex-а:
https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/ и https://www.transifex.com/juanitobananas/libcommon/.

<b>Остале ствари и чињенице</b>

У основи Exif користи jpeg, који је фромат у коме Ваша Андроид камера чува слике. Ако желите да сазнате више о Exif-у, погледајте Википедију.

★ Мућкани Егзиф такође преименује датотеке (ово може бити онемогућено)

★ Немојте се у великој мери ослањати на брисање података. Мућкани Егзиф прилично добро ради свој посао, али може да дође до грешке. Увек двапут проверите пре него што делите.

★ Заправо не <i>мућка</i> ексиф податке, већ их брише. Дакле, име је вероватно глупо. Али свиђа ми се. Икона не приказује ни кајгану. Тако да је икона вероватно глупа. Али свиђа ми се. Такође сам случајно велики љубитељ јаја. Дакле, ова апликација нема само глупо име и једнако глупу икону, већ је и мој (не-глуп) данак јајима. Посебно <i>јаја на око</i>. Јер их волим.

★ Забавите се делећи своје слике!