Το Scrambled Exif σας βοηθάει να αφαιρέσετε τα μεταδεδομένα από τις φωτογραφίες σας πριν τις μοιραστείτε.

Αν σας αρέσει.

Αν δε θέλετε να γνωρίζουν οι μεγάλες εταιρείες του Διαδικτύου (ή ο οποιοσδήποτε) πού βγάλατε τις φωτογραφίες σας, μην ξεχνάτε να αφαιρείτε τα μεταδεδομένα τους, προτού τις μοιραστείτε.

Για να αφαιρέσετε τα μεταδεδομένα από μια φωτογραφία, απλά μοιραστείτε την, όπως θα κάνατε κανονικά, επιλέγοντας το <i>Scrambled Exif</i>. Μετά από λίγο το παράθυρο διαμοιρασμού θα εμφανιστεί ξανά. Τώρα μπορείτε να μοιραστείτε την φωτογραφία με την εφαρμογή που θέλατε να χρησιμοποιήσετε εξ αρχής.

Και ιδού!

<b>Απαιτούμενα δικαιώματα Android:</b>

★ ΑΝΑΓΝΩΣΗ ΕΞΩΤΕΡΙΚΟΥ ΑΠΟΘΗΚΕΥΤΙΚΟΥ ΧΩΡΟΥ για την ανάγνωση των φωτογραφιών προς επεξεργασία.

<b>Πηγαίος Κώδικας</b>

★ Αυτή είναι μια εφαρμογή ανοιχτού κώδικα. Μπορείτε να ρίξετε μια ματιά στον κώδικα (και να συμβάλετε αν το θέλετε) εδώ:

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Μεταφράσεις</b>

Αν σας ενδιαφέρει να βοηθήσετε στη μετάφραση αυτής της εφαρμογής στη δική σας γλώσσα, μπορείτε να το κάνετε μεταφράζοντας τα εξής δύο πακέτα χρησιμοποιώντας το transifex:
https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/ και https://www.transifex.com/juanitobananas/libcommon/.

<b>Διάφορα πράγματα και δεδομένα</b>

★ Βασικά, το Exif χρησιμοποιείται από τη μορφή εικόνων jpeg, μορφή την οποία χρησιμοποιεί η φωτογραφική μηχανή του Android για να αποθηκεύει φωτογραφίες. Αν θέλετε να μάθετε περισσότερα για το Exif, συμβουλευτείτε τη Βικιπαίδεια.

★ Το Scrambled Exif επίσης μετονομάζει τα αρχεία (αυτό είναι δυνατό να απενεργοποιηθεί).

★ Παρακαλώ μην εξαρτάστε από τη διαγραφή των δεδομένων. Το Scrambled Exif κάνει τη δουλειά του πολύ καλά, αλλά είναι δυνατό να αποτύχει. Πάντοτε να ελέγχετε ξανά, προτού μοιραστείτε.

★ Δεν ανακατεύει (<i>scramble</i>) τα δεδομένα Exif στην πραγματικότητα, τα διαγράφει. Οπότε το όνομα είναι μάλλον χαζό. Αλλά μου αρέσει. Ούτε το εικονίδιο απεικονίζει ανακατεμένα αυγά. Οπότε το εικονίδιο είναι μάλλον χαζό. Αλλά μου αρέσει. Επίσης τυχαίνει να μου αρέσουν πολύ τα αυγά. Οπότε η εφαρμογή δεν έχει μόνο χαζό όνομα και ένα επίσης χαζό εικονίδιο, είναι επίσης ο δικός μου (όχι χαζός) φόρος τιμής στα αυγά. Ειδικά τα <i>τηγανιτά αυγά</i> γιατί τα λατρεύω.

★ Διασκεδάστε μοιράζοντας τις φωτογραφίες σας!