Scrambled Exif (pronunciado <i>egg</i> sif) te ayuda a remover los metadatos de tus fotos antes de compartirlas.

Si quieres, claro.

Si no quieres que las grandes compañías de internet (o quienquiera) sepan dónde fueron tomadas tus fotos no olvides remover los metadatos de ellas antes de compartirlas.

Para remover los metadatos de una imagen, simplemente compártela como normalmente lo harías y escoge <i>Scrambled Exif</i>. Poco después, el diálogo de 'compartir' reaparecerá. Ahora simplemente comparte con la aplicación que planeabas compartir en principio.

¡Y eso es todo!

<b>Permisos de Android requeridos:</b>

★ READ_EXTERNAL_STORAGE para leer las imágenes que otras aplicaciones comparten.

<b>Código Fuente</b>

★ Esta aplicación es de código abierto. Puedes echarle un ojo al código (y contribuir si te apetece) aquí:

https://gitlab.com/juanitobananas/scrambled-exif

<b>Traducciones</b>

Si te apetece ayudar a traducir esta aplicación a tu idioma, puedes hacerlo traduciento estos dos projectos de transifex:
https://www.transifex.com/juanitobananas/scrambled-exif/ y https://www.transifex.com/juanitobananas/libcommon/.

<b>Miscelánea</b>

★ Básicamente, Exif se usa sobre todo en jpeg, formato en que tu cámara Android guarda las fotos. Si quieres saber más acerca de Exif, revisa Wikipedia.

★ Scrambled Exif también renombra las fotos (se puede desactivar si lo deseas).

★ Por favor, no confíes ciegamente en que los metadatos serán borrados. Scrambled Exif hace su trabajo bastante bien, pero podría fallar. Siempre verifica dos veces antes de compartir.

★ En realidad no <i>revuelve (scramble)</i> los datos Exif, los borra. Así que el nombre es probablemente ridículo. Pero a mí me gusta. El icono tampoco representa huevos revueltos. Seguramente también sea ridículo. Pero a mí me gusta. Resulta que soy un gran aficionado a los huevos. Esta app es mi (no-ridículo) tributo a los huevos. Especialmente a los <i>huevos fritos</i>. Porque me encantan.

★ Diviértete compartiendo tus fotos!